# HW1
Домашнее задания HW1.

Содержит одно задание.

Темы : HTML5, CSS3.

## Структура исходного проекта
Проект с решением имеет следующую структуру :
- index.html - основной файл для верстки и создания разметки страниц;
- style - папка стилей (в папке может храниться один файл css, либо несколько);
- img - папка с изображениями (все изображения существующего проекта добавлять в данную папку);
- fonts - папка с шрифтами (в папке могут храниться различные шрфиты для сайта);

## Задание 1. Создание одностраничного сайта
Сверстать и стилизовать одностраничный сайт.

### Введение
Сайт для выполнения домашнего задания представляет собой одностраничный проект, который разделен на логические блоки. Пользователю предоставлены такие элементы как навигация, краткая контактная информация, возможность поиска, корзина заказов, на главном экране отображаются новости и последние предложения. Далее идет набор слайдеров, в которых представлены новинки, рекомендуемые товары, распродажа, акционные товары (слайдеры необходимо только сверстать и стилизовать).
Также имеются информационные блоки: что покупают прямо сейчас (ссылки), ключевые бренды (ссылки), сильные стороны (текстовая информация), причины выбора компании (текстовая информация), цифры (статика, текстовая информация). Блок "как с нами работать" представлен табуляцией (необходимо только сверстать и стилизовать без реализации переходов между вкладками). 
Вся информация ниже - текстовая информация и ссылки. 

### Задание
Создать страницу, с адаптивным дизайном, согласно предоставленному шаблону.
При этом необходимо придерживаться таких критериев:
- Вёрстка должна быть отзывчивой, т.е. вертска должна меняться не только по брейкпоинтам, но и быть резиновой.
- Вёрстка должна быть выполнена с применениям flexbox.
- Все иконки должны быть с макетов и быть векторными.
- Вёрстка выполняется с использованием media queries без использования фреймворков.
- Все шрифты и размеры элементов в контрольных точках должны соответствовать макетам.
- Каждый блок может быть удален, и сайт не должен из-за этого “поломаться”



### Советы
- основные брейкпоинтам - 1440px, 980px, 750px, 320px. 
- для проверки верстки используйте https://validator.w3.org/

### Чек-лист
- Решение создано на базе исходного макета
- Внешний вид проекта соответствует макету (изображения, цвета, шрфифты, иконки, расположение блоков)
- Верстка меняется в соответствии с размером экрана (резиновая)
- Используются flexbox и media queries
